Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Escuela Kyohachi-ryu,
el origen de la esgrima.
Se creía
que su leyenda había terminado hacía mucho tiempo.
Sin embargo, ocho sucesores sobrevivieron,
dedicándose en silencio al entrenamiento.
¡No te metas conmigo!
¿Qué te pasa, Iroha? ¿
Eso es todo lo que tienes?
¡Cállate, Sansuke!
¡Has ganado, Shikura!
Si estuvieras jugando en serio,
la historia sería diferente.
Otra más para mí.
¿Eh? ¿Vas
a por otra ronda, Jinroku?
¿Te has tomado, qué, diez tazones?
Asombroso.
Por cierto, he oído que Satsuma
y Choshu han unido fuerzas.
Me pregunto si
ganará el shogunato Edo o el antishogunato.
Obviamente, el bando que
sepa utilizarnos eficazmente.
-¿Verdad, Shu-nii?
-Sí, así es.
¿Podemos unirnos a la guerra también?
Eso lo decide el Maestro.
¡Estoy deseando pelear!
Hemos entrenado muy duro todos estos años.
¡Por favor!
Cualquier bando al que se una Sansuke va a perder.
Vamos, Iroha. Tú eres la que llora
cuando te gano en los entrenamientos.
¿Qué?
Mira quién está hablando.
—Tú también te tropezaste antes, ¿recuerdas?
—¿Eh? Yo no me tropecé.
Lo sé.
No me queda mucho tiempo.
Es mañana.
Hay algo que debo contaros a todos.
Habéis soportado juntos un duro entrenamiento
durante casi diez años.
Pero…
Eso termina hoy.
La escuela Kyohachi-ryu se
transmitirá a un único sucesor.
Solo una persona puede heredarlo.
Debéis mataros unos a otros.
Comenzarás mañana
cuando el sol alcance su punto más meridional.
Deben olvidar que son hermanos.
Nadie tiene permitido huir.
Este es nuestro destino.
Todos sabíamos que esto sucedería.
Escuchar,
¿Por qué no abandonamos la montaña?
Podríamos vivir en algún lugar apartado,
donde el Amo no nos encuentre.
—Mientras estemos juntos
… —No.
Gentosai vendrá tras nosotros.
El amo solo intentaba asustarnos.
No, él está ahí fuera.
Una vez lo vi hablando con el Maestro.
Ese hombre… es un monstruo.
Desde que dominamos
el arte de la escuela Kyohachi-ryu,
Sabíamos que este día llegaría.
Este…
es nuestro destino.
Sí.
No tenemos otra opción.
Shu-ni…
¿Qué debemos hacer?
Bueno, bueno…
¿Cuántas bajas hemos sufrido en nuestro bando?
Perdimos 15.
Kokushu the Manslayer
está absolutamente loco.
¿Qué dijo el organizador?
Las reglas no prohíben explícitamente
matar a nuestras tropas, así que el juego continúa.
Qué inesperado.
Shujiro Saga ya ha sido informado.
Un total de 192 participantes
han sido eliminados.
Además, el número 19, Ukyo Kikuomi,
fue el primero en abandonar el templo Tenryuji,
ha sido eliminado.
Qué vergüenza.
Según se informa, perdió en un duelo
contra Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu, el destructor salvaje.
Parece otro jugador prometedor.
Caballeros, si están listos,
¿empezamos?
Por supuesto. Para eso
estamos todos aquí, ¿no?
Ahora bien, permítanme explicarles
una vez más el proceso de apuestas.
Lo que vas a predecir es
¿Qué participante será el primero
en pasar por la próxima estación de correos?
Nuestra apuesta inicial es al
primer participante que pase por Seki-juku.
después de cruzar el paso de Suzuka.
¡Hagan sus apuestas, todos!
Mi apuesta es el número 66, Bukotsu Kanjiya.
El paso de Suzuka no es un camino fácil.
No podrás salir victorioso de una pelea tan feroz
sin su nivel de habilidad.
Número 200, Naoto Yoshida.
Número 201, Shoji Yoshida.
Oh sí…
Los gemelos lanzadores.
Al señor Sakakibara le gusta ser poco convencional.
Su manejo de las lanzas
en el templo Tenryuji fue excepcional.
Una apuesta segura, diría yo.
Número 33, Kyojin Tsuge.
¿Ah, sí? En cuanto a mí,
Me quedo con el número 108, Shujiro Saga.
Ahora todas las apuestas están sobre la mesa.
Procedamos con la primera ronda.
Disfrute al máximo.
PASO DE SUZUKA, MIE
El paso de montaña comienza aquí.
No llegarás a Seki-juku
sin cruzarlo.
Habrá muchos participantes.
Manténganse cerca.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
"Kokushu el Asesino",
un hombre que solo sabía matar.
¿Cómo ha sido tu vida, Shujiro?
I…
Crecí en las montañas
con mis hermanos.
¿Hermanos?
Éramos todos huérfanos acogidos por el Maestro.
No compartíamos ningún lazo de sangre.
Y allí,
No aprendimos nada más que a matar.
¿Viviste allí toda tu vida?
No. Después de eso, maté hombres en Kioto
como guardaespaldas del dominio de Satsuma.
Seguí matando durante la guerra,
y antes de darme cuenta…
Me llamaban
Kokushu el Asesino.
Manténgase alerta.
¿Sobreviviste al templo Tenryuji?
¿Tú? Estás con un niño
y ni siquiera puedes desenvainar tu espada.
¡Naoto!
¡Futaba, corre!
¡Futaba!
-¿Estás bien?
-Sí.
Es esto…
Hay alguien cerca.
Te he estado esperando
mucho tiempo, Shujiro Saga.
¡Iroha!
¡Alto! ¡No voy a pelear con mi hermanita!
¡Ahorra tus palabras!
¿Tienes idea
de lo que nos pasó por tu culpa?
¿Te imaginas lo que
sintieron tus propios hermanos cuando los dejaste atrás?
Desde que abandoné la montaña,
He vivido cada día como si estuviera muerto.
Lo lamento.
¡Retroceder!
¡Iroha!
Venir.
¡Iroha, ve al frente!
Defiéndete. A menos que quieras morir.
¡Acércate!
¡Rodéalos! ¡Más cerca!
¡Avanza!
¡Más cerca!
¡No! ¡Vuelve aquí!
¡Gojiro!
¡Retroceda! ¡Mantenga la distancia!
¡Apunta al mocoso!
¡Esa mocosa! ¡Ve tras ella!
¡Acaben con la mocosa y la mujer!
¿Quién es él?
¡Me va a matar!
Envaina tu espada.
¿Por qué nos ayudaste?
Entre nuestra gente,
Se cree que quitarle la vida a un niño
es el mayor mal.
Honramos a quienes protegen a los niños
y no desean luchar contra ellos.
¿Por qué íbamos a creerte tan fácilmente?
Esperar…
Gracias.
¿Puedo preguntarle su nombre?
Kamuykocha.
Mientras ese niño esté contigo,
no te atacaré.
Kamuykocha…
—Es ainu.
—¿Ainu?
Los pueblos indígenas de Hokkaido.
Los vi en la batalla de Hakodate.
Así que es cierto que los periódicos
llegaron hasta Hokkaido.
Podemos pasar por Seki-juku con estos.
Llegarán más participantes desde atrás.
Tenemos que darnos prisa.
Iroha,
Toma esta.
Si de verdad quieres matarme,
Entonces hazlo en Tokio.
Esperar.
Iré contigo.
Todavía hay algo que debes hacer.
No puedes simplemente darle la espalda.
Está bien.
¿Uno es suficiente?
Llevar demasiadas cosas es arriesgado. ¡Vámonos!
Sí.
Adelante.
Disculpen la intrusión.
Estoy aquí para informar
sobre el progreso de la investigación.
Oficina de la Prefectura de Kioto
Ha descubierto manchas de sangre
y restos humanos desmembrados.
Informaron de numerosos testimonios de testigos presenciales.
de duelos de espada en los que participan individuos
considerados shizoku.
Además, la ubicación
de los testimonios de los testigos oculares
ha ido cambiando gradualmente con el tiempo,
de Shiga a Mie.
¿Estás diciendo que los shizoku
se pelean entre sí mientras se mueven?
En efecto.
Y…
Parece que se
dirigen hacia Tokio desde Kioto.
Al menos, eso es lo que parece.
¿Así que se están moviendo hacia nosotros?
Hay más.
Según los informes,
se oyeron numerosos disparos en el templo Tenryuji.
Señor Okubo.
Un gran número de shizoku armados con pistolas
y espadas se acercan a Tokio.
Lo cual implica que los shizoku descontentos
están planeando un levantamiento civil.
Si estuvieran planeando un levantamiento civil,
no necesitarían matarse entre ellos.
Pero señor…
Entiendo.
Si se ignora, podría convertirse
en una crisis nacional.
Kawaji, localiza
inmediatamente la procedencia de las armas.
Maejima, analiza todas
las comunicaciones por telegrama del último mes.
—Podrían quedar rastros.
—Sí, señor.
TEMPLO TENRYUJI
SEKI
SEKI-JUKU
PUNTOS REQUERIDOS: TRES
Ya casi llegamos a la salida.
Debería haber alguien aquí
para revisar nuestras etiquetas.
No hay necesidad de ser tan precavido.
Soy Tsurubami,
encargada de supervisar su paso.
Encantado de conocerle.
Ahora, sus etiquetas de madera, por favor.
Shujiro Saga, tres puntos.
Futaba Katsuki, tres puntos.
Iroha Kinugasa, cinco puntos.
Todos ustedes están autorizados a aprobar.
Esto es para usted, señorita Kinugasa.
Esta etiqueta roja vale tres puntos.
A cambio, entrega tres etiquetas
distintas a la que llevas alrededor del cuello.
¿Tsurubami, verdad?
Sí.
¿Cuál es el objetivo de este juego?
No puedo responder a eso.
Permítanme explicarlo de otra manera.
¿Quiénes son ustedes?
Tampoco puedo responder a eso.
Dicho esto…
Creo que tú y Kinugasa
estáis bien familiarizados con "Kodoku".
¿Qué estás insinuando?
Tres errores.
Pues bien, que tu viaje vaya bien.
Caballeros,
Hemos confirmado que todos los participantes
han pasado por Seki-juku.
¿Y el resultado?
El primer participante en llegar a Seki-juku…
Era el número 33, Kyojin Tsuge.
¡Sí!
Parece que he ganado esta ronda.
¡Maldita sea!
¡Caramba!
No es de extrañar, tratándose de un antiguo ninja de Iga.
Morosawa, quizá nos pasamos un poco de la raya
al intentar un tiro tan largo, ¿eh?
Es solo la primera ronda.
Todavía tenemos muchas
oportunidades para recuperarnos.
Veo.
Y luego está el número 277, Kamuykocha.
Nunca esperé
que los ainu se unieran a este juego.
Bueno, esto se está volviendo impredecible.
Sinceramente, no tengo
palabras para agradecer al organizador.
por brindarnos tanta diversión.
Muy agradecido.
Ahora bien, pasemos
a la segunda apuesta.
Nuestra segunda apuesta es por el primer participante
para pasar por
el siguiente puesto de control, Chiryu-juku.
YOKKAICHI-JUKU
Usted debe ser el Sr. Saga.
Te estábamos esperando. Por favor, pasa.
Sabía que vendrías.
No es de extrañar. Un guerrero experimentado
como tú tiene un agudo instinto de supervivencia.
¿Por qué elegiste Yokkaichi?
Te dije que soy estratega, ¿recuerdas?
El paso de Suzuka no es un camino fácil.
Llevar contigo a una chica que ni siquiera sabe
pelear debe haber sido un fastidio, ¿eh?
Supuse que ya era hora de
que intentaras formar una alianza.
¿Qué es esto?
No solo viene la pequeña, ¿eh? ¡
Tienes a toda una belleza acompañándote!
—Silencio.
—No cuentes con ello. Soy Kyojin.
Encantado de conocerte, Iroha Kinugasa.
¿Cómo sabes mi nombre?
Como ya dije, soy estratega.
Kyojin.
No confío en ti.
Sin embargo…
Vine aquí para mejorar
mis posibilidades de supervivencia.
¿Sabes lo que realmente significa Kodoku?
Tres errores, ¿verdad?
Sí.
Así se escribe Kodoku.
Cien insectos son sellados en un frasco
y obligados a luchar a muerte.
Solo el último superviviente
se convierte en dios.
y obtiene el poder de masacrar a todos.
Sabes de lo que hablas.
Una vez, Iroha y yo…
Había bichos dentro de ese frasco.
¿Así que esta es la segunda vez?
Vaya vida que llevan ustedes dos.
Bueno, en cualquier caso, si este
es realmente ese tipo de Kodoku,
Significa que solo una persona
sobrevivirá hasta el final.
¿Estás preparado para matar?
¿Aquellos con los que una vez luchaste codo a codo?
Tengo que salvar a alguien.
Pero…
Eso no significa que vaya a jugar
a este juego en sus términos.
Parece que hice bien
en ponerme en contacto contigo.
Ahora somos aliados, Kokushu Saga.
¿Qué es eso?
Se llama apretón de manos.
Simplemente se toman de las manos.
Es un saludo extranjero.
Significa: "No tengo nada
en mis manos y confío en ti".
Tú también, señorita.
Soy Futaba Katsuki.
Un placer.
¿Qué es?
Haciéndonos matarnos unos a otros de esta manera…
¿Qué es lo que realmente quiere el organizador?
Incluso ofreciendo una suma de dinero tan enorme.
Exacto. Ese es el verdadero problema.
Si no averiguamos
qué es lo que realmente buscan,
Terminaremos bailando
en la palma de su mano.
¿Así que ya tienes un plan?
Por eso planteé
la idea de una alianza.
¿Qué estás planeando exactamente?
Vamos a descubrir
qué es realmente este Kodoku.
Y para ello,
quiero realizar un experimento.
¿Un experimento?
Bueno, mañana les explicaré los detalles.
Algo que esperar con ilusión.
Asegúrate de descansar bien hoy, ¿de acuerdo?
KODOKU
Debéis mataros unos a otros.
Shu-nii.
¿Adónde vas?
El baño.
No…
¿Gentosai?
¿Por qué viajas con ese niño?
Nos conocimos en el templo Tenryuji
y desde entonces hemos estado viajando juntos.
Eso es todo.
¿De verdad crees que puede sobrevivir a esto?
Tras dejarnos atrás,
¿Es esto algún tipo de expiación?
Iroha,
¿Qué pasó después de que me fui?
Por favor dígame.
Maestro…
Temía que las técnicas
de la escuela Kyohachi-ryu pudieran filtrarse.
Así que intentó matarnos a todos.
Ikkan-nii.
Él se enfrentó al Maestro para que pudiéramos escapar.
Gracias a él pudimos
bajar de la montaña.
Estábamos dispersos.
El simple hecho de ser mujer
no me permitía empuñar una espada.
He pasado mi vida
huyendo de Gentosai.
Todo lo que sucedió
Todo se debe a que huiste en aquel entonces.
Por favor, perdóname.
¿Por qué te uniste a Kodoku?
Mi esposa padece cólera.
Mi hija ha muerto.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que mi hijo también enferme.
Pero no tengo dinero para las medicinas.
Veo.
Así que ahora eres padre.
¿Y tú, Iroha?
¿Por qué te uniste a Kodoku?
Me dijiste que todavía
tengo algo que hacer.
No estoy seguro de si quiero involucrarte.
Necesito pensar más.
Iroha.
En aquel entonces me escapé.
Pero no tengo ninguna intención de correr
por el sufrimiento que les causé a todos.
Y sin embargo,
Volver a verte, con vida…
Es algo por lo que estoy verdaderamente agradecido.
Necesitamos dos más para pasar por Chiryu.
Supongo que deberíamos ganarlos ahora,
mientras haya muchos disponibles.
Hay un ferry en Miya-juku.
Los participantes están obligados a--
Tu rostro.
¿Qué?
Tal vez me equivoqué.
¿Qué está murmurando este tipo?
Aquí tampoco…
Gentosai.
¿Alguna pista?
Sí.
Ingresar.
—Hemos identificado la procedencia de las armas.
—¿De dónde?
Cuando revisamos los antecedentes
del contrabandista que arrestamos recientemente,
Confirmamos que un gran cargamento
llegó a Yokohama desde Gran Bretaña.
El envío contenía
más de cien rifles Snider.
Imposible. Un contrabandista solitario no podría
permitirse tantos rifles.
Correcto. Parece que tenía clientes.
¿OMS?
Mitsui.
Sumitomo.
Yasuda.
Mitsubishi.
Detrás de este incidente…
son los cuatro poderosos zaibatsu
que apoyan al gobierno Meiji.
Quedan 95
Traducción de subtítulos por: Daisy Savage